# Устройство автомобиля

Приложение содержит в себе общую информацию об устройстве автомобиля и отлично подойдёт для начинающих водителей.

Приложение разработано на базе фреймворка jQuery Mobile.

### Ссылки

Сайт разработчика: [ArtemSannikov.ru](http://artemsannikov.ru)

Приложение в Play Market: [Устройство автомобиля](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.auto.start)

### Логи обновлений

**Версия 1.0.0**

* Первая версия приложения.

**Версия 1.0.1**

* Обновлена структура приложения.
* Структурированы материалы в разделах.
* Добавлено содержание для каждой страницы с материалом.
* Добавлен рекламный блок (баннер).


**Версия 1.0.2**

* Обновлена стилистика иконок.
* Боковое меню на главной теперь открывается движением пальца (swipe).
* Исключены индикаторы количества материала в категориях.
* Удалена реклама из приложения.

**Версия 1.0.3**

* Удалено лишнее изображение из статьи про ГРМ.
* Исправлены опечатки в подразделе - История логотипов.
* Обновлён вид главного экрана.
* Добавлена страница - благодарности.
* Добавлен раздел - Трансмиссия, и подразделы - МКПП, АКПП, РКПП.
* Обновлена структура приложения.
* При открытии содержания статьи , вас больше не поднимает вверх.
* Зафиксирована верхняя панель навигации на всех страницах.

**Версия 1.1 **

* Добавлена функция переноса на SD карту.
* Обновлены стили для иконок.
* Обновлена структура приложения.
* Удалена лишняя информация.

**Версия 1.2 **

* Добавлен раздел - Тормозная система.
* Обновлена иконка раздела - Подвеска.

**Версия 1.3**

* Добавлен раздел - Политика конфиденциальности.

**Версия:	1.4**

 * Добавлен новый раздел "Рулевое управление".
 * Добавлен новый раздел "Система охлаждения".
 * Добавлен новый раздел "Топливная система".
 * Добавлен новый раздел "Система зажигания".
 * Добавлена страница "Поддержать проект".
 * Добавлена ссылка на страницу с политикой конфиденциальности.

**Версия 1.5**

* Исправлены ошибки в разметке текста.
* Добавлена запись "Тип кузова".
* Добавлена возможность: изменение цвета текста.
* Добавлена возможность: изменение фонового цвета.
* Добавлена возможность: изменение размера текста.
* Добавлен новый раздел - Датчики.
* Удалена ссылка на страницу с политикой конфиденциальностью, так как она расположена на главной странице приложения в Play Market.